En la línea 1, el número de datos es menor a 7.
En la línea 2, el número de datos es menor a 7.
En la línea 3, el número de datos es menor a 7.
En la línea 4, el número de datos es menor a 7.
En la línea 5, el número de datos es menor a 7.
En la línea 6, el número de datos es menor a 7.
En la línea 7, el número de datos es menor a 7.
En la línea 8, el número de datos es menor a 7.
En la línea 9, el número de datos es menor a 7.
En la línea 10, el número de datos es menor a 7.
En la línea 11, el número de datos es menor a 7.
En la línea 12, el número de datos es menor a 7.
En la línea 20, el número de datos es menor a 7.
